சேவை ஒப்பந்தம் (SERVICE AGREEMENT)

இந்த சேவை ஒப்பந்தம் (“ஒப்பந்தம்”) 15 ஜனவரி 2026 அன்று, சென்னை, தமிழ்நாடு அமைந்துள்ள BrightTech Solutions Pvt. Ltd. (“சேவை வழங்குநர்”) மற்றும் பெங்களூரு, கர்நாடகத்தில் வசிக்கும் அருண் குமார் (“வாடிக்கையாளர்”) ஆகியோருக்கு இடையில் செய்யப்படுகிறது.

சேவை வரம்பு
சேவை வழங்குநர், வாடிக்கையாளருக்கான தனிப்பயன் கிளவுட்-அடிப்படையிலான மென்பொருள் டாஷ்போர்டை உருவாக்கி பராமரிக்க வேண்டும். கூடுதல் அம்சங்கள் “சிறந்த முயற்சியின் அடிப்படையில்” வழங்கப்படும்.

கட்டண விதிமுறைகள்
வாடிக்கையாளர் மாதத்திற்கு ₹30,000 கொடுக்க வேண்டும். விலைப்பட்டியல் பெற்ற 15 நாட்களுக்குள் கட்டணம் செலுத்தப்பட வேண்டும். தாமதமான கட்டணங்களுக்கு அபராதம் விதிக்கப்படும்.

கால அளவு & தானியங்கி புதுப்பிப்பு
இந்த ஒப்பந்தம் 12 மாதங்கள் செல்லுபடியாகும்; பின்னர் இரு தரப்பிலும் யாரேனும் 60 நாள் முன் அறிவிப்பு வழங்காத வரை ஒப்பந்தம் தானாகவே புதுப்பிக்கப்படும்.

ரகசியம்
இரு தரப்பும் ரகசிய தகவல்களை காக்க வேண்டும். “ரகசிய தகவல்” என்ற சொல்லின் அர்த்தம் சூழ்நிலைக்கு ஏற்ப நியாயமான முறையில் மாறக்கூடும்.

அறிவுசார் சொத்து உரிமைகள்
இந்த திட்டத்தில் உருவாகும் அனைத்து IP உரிமைகளும் வாடிக்கையாளருக்கே சொந்தம். எழுத்து அனுமதி இல்லாமல் சேவை வழங்குநர் எந்த குறியீடு அல்லது வடிவமைப்பையும் மறுபயன்படுத்தக்கூடாது.

சேவை வழங்குநரின் பொறுப்புகள்
a. காலக்கெடுவில் புதுப்பிப்புகளை வழங்குதல்
b. பிழைகளை சரி செய்வதில் “வர்த்தக ரீதியாக நியாயமான முயற்சி” செய்வது
c. காலாண்டிற்கு குறைந்தபட்சம் 98% uptime உறுதி செய்தல்

வாடிக்கையாளரின் பொறுப்புகள்
வாடிக்கையாளர் திட்ட விவரங்களை துல்லியமாக வழங்க வேண்டும், கருத்துகள் மற்றும் அணுகல் அனுமதிகளை நேரத்தில் வழங்க வேண்டும்.

அபராதம் & இண்டெம்னிட்டி
தாமதமான கட்டணங்கள் அல்லது தவறான பயன்பாட்டிற்கு அபராதம் விதிக்கப்படலாம். தரவு தவறான பயன்பாடு காரணமாக ஏற்படும் சேதங்களுக்கு வாடிக்கையாளர் சேவை வழங்குநரை இண்டெம்னிபை செய்ய வேண்டும்.

ஒப்பந்தம் ரத்து செய்தல்
இரு தரப்பும் 45 நாள் அறிவிப்புடன் ஒப்பந்தத்தை ரத்து செய்யலாம். ரகசிய தகவல் மீறல் அல்லது IP மீறல் ஏற்பட்டால் உடனடியாக ரத்து செய்யப்படும்.

சட்டம் & நீதிமன்றம்
இந்த ஒப்பந்தம் இந்திய சட்டங்களின்படி நிர்வகிக்கப்படும்; அனைத்து விவகாரங்களும் சென்னை நீதிமன்றத்தில் தீர்க்கப்படும்.

இவ்வாறு இரண்டு தரப்பும் மேலே உள்ள நிபந்தனைகளுக்கு ஒப்புதல் தெரிவித்து கையெழுத்திடுகின்றனர்.